Il richiamo della strada

mi si
Essa è là dischiusa per te come un’amica
 mi si sol#- mi si
ed a primavera quand’è tutta fiorita
mi fa#- si do#- la si mi
essa è là dritta innanzi a te d’una fuga infinita.
 mi
RIT. Fratello olà olà,
 fa#- si do#-
tu che cerchi, tu che aspetti,
la fa#- si mi
porgi l’orecchio alla canzon:
si do#- mi si mi
il richiamo vien dalla strada.
E’ la strada del cavalier, strada pugnace,
essa è dei santi il sentier verso la pace;
e quell’orma che ancor puoi veder è lor traccia verace.
RIT.
Se tu cerchi una meta più in su per il tuo cuore,
se tu vuoi le forti virtù, il vero amore:
vieni a me, non seguire più il sentier di chi muore.
RIT.
Tu ritempri nell’aspro cammin la giovinezza,
tu ti curvi su ogni meschin con gentilezza:
porta in su fino al cielo turchin la tua bella purezza.
RIT.
Quando a notte il silenzio verrà sul tuo sognare
e all’intorno la pace sarà tra il cielo e il mare,
il tuo cuor allor sentirà il Signore passare.
RIT.