Il signore della danza

RE     SI-   SOL         LA
Danza allor ovunque tu sarai
  RE        SI-         SOL    LA
Io sono il signore della danza sai
RE        RE7   SOL
E ti condurrò dovunque tu vorrai
      RE                   LA  RE
e per sempre nell'anima tu danzerai

Danzai al mattino quando tutto incominciò,
nel sole e nella luna il mio spirito danzò!
Son sceso dal cielo per portar la verità
e perciò chi mi segue sempre danzerà!

Danzai allora per gli Scribi e i Farisei,
ma erano incapaci e non sapevano imparar.
Quando ai pescatori io proposi di danzar
subito impararono e si misero a danzar!

Di sabato volevano impedirmi di danzar,
ad uno stolto a vivere, a sorridere a cantar!
Poi mi inchiodarono al legno di una croce
ma no, non riuscirono a togliermi la voce!

Il cielo si oscurò quando danzai il venerdì,
ma è difficile danzar così!
"Nella tomba” pensano “più non danzerà”
ma io sono la danza che mai finirà!

Sì, sono vivo e continuo a danzar,
a soffrire, a morire e a ogni dì resuscitar!
Se vivrai in me, io vivrò in te,
e allora vieni e danza insieme a me!

Se mi presti il tuo corpo io danzerò in te,
perché la mia gioia è gioire in te!
Quassù in cielo non si suda più,
ma io voglio stancarmi e vengo ancora giù!
