La leggenda del fuoco

Splende il fuoco nel cerchio degli esplorator,
ascoltate la voce della fiamma d'or.
    
    Sali al ciel, fiamma leggera,
    del gran fuoco caldo e buon.
    Sotto i pini o alla brughiera
    sali in alto e sali ancor.
    Sali in alto e sali ancor,
    fuoco dell'esplorator.

Ero un principe un giorno perfido e sleal
e spargevo d'intorno il dolore e il mal.

D'un gran mago l'incanto tosto mi punì
e nei tronchi del bosco mi rinchiuse un dì.

Da quel giorno nei tronchi prigioniero io son
e costretto a soffrire freddo e solleon.

Nell'ardor della fiamma mi consumo qui
e col ceppo che arde brucio anch'io ogni dì.

Dal tremendo supplizio convertito son
e per l'uomo divengo fuoco caldo e buon.

Sia che arda al bivacco o nel focolar
la mia anima brucia luce e caldo a dar.

Nelle veglie di campo t'offro il mio calor
scaccia freddo e paura questo mio splendor

Nella tua cucina l'acqua fo cantar
entro nell'officina e so lavorar

Ogni lieve favilla della fiamma d’or
Con sé porta un sogno verso il cielo a vol

La mia grande speranza è che un dì verrà
In cui Dio sì buono mi perdonerà

Oh potere salire al divin splendor
ritornare alla vita e bruciar d'amor

Ma già sento che spiro state ad ascoltar
quel che ancor la mia voce vi può mormorar

La mia grande lezione amici miei quest'è:
non si fa nulla in terra se l'ardor non c'è
