Attorno alla rupe

Attorno alla rupe orsù lupi andiam
d'Akela e Baloo or le voci ascoltiam
del branco la forza in ciascun lupo sta
del lupo la forza del branco sarà.

Rit.: uulla ullalala uullalala
del lupo la forza nel branco sarà (2v.)

Or quando si sente un richiamo lontan
risponde un vicino più forte ulular
a quel che la legge fedel seguirà
a lui buona caccia si ripeterà

Rit.: uulla ullalala uullalala
a lui buona caccia si ripeterà

Il debole cucciolo via via crescerà
e forte ed ardito col clan caccerà
finché sulla rupe un dì porterà
la pelle striata del vile Shere Khan.

Rit.: uulla ullalala uullalala
la pelle striata del vile Shere Khan (2v.)
