Canto degli esploratori

Al passo dei guidon, 
fratello scout, t'attende l'avventura
tra il verde delle macchie sotto il sol.

Al passo del guidon, 
avanti ad esplorare la natura:
un nido, un'erba, un fior
t'aspetta ed è tutto per te !

Apri gli occhi fratello scout, 
tutto il mondo che è intorno a te
è una cosa meravigliosa!
Apri gli occhi fratello scout, 
tutto il mondo ch'è intorno a te
è una cosa meravigliosa da scoprir!

Al fuoco del falò
la gioia dei fratelli è la più pura:
fa un'unica gran tenda il vasto ciel...
Al fuoco del falò
si sente ancor più limpida e sicura
la voce che ci vuole
esplorator sul nostro onor!
