Cenerentola

MI LA- MI LA-
RIT: Forse,... Ho ancora sonno ma mi chiaman forte,
MI LA- FA SOL
"Entra nel gioco, gioca la tua parte!"
MI LA- MI LA-
Si sa, non e' ancor nato chi goda l'avventura
FA DO SOL DO
guardando il mondo dietro al buco della serratura (2vv)! 
DO MI
Se un giorno Cenerentola avesse detto "Basta!",
DO MI
mi lascian qui, pazienza, non andro' alla festa,
MI  LA- MI LA-
laggiu' il figlio del re, sicuro come il cielo,
FA DO FA SOL
nel suo grande palazzo sarebbe ancora solo.

Di fronte al vecchio padre, piuttosto imbufalito,
Francesco forse un giorno avrebbe preferito,
tornare buono a casa, far pure lui il mercante, 
e non passar la vita a sconcertar la gente.

RIT:...

Se tre caravelle, da mesi in mezzo al mare,
avessero convinto Colombo a rinunciare,
potremmo ancora oggi stare sicuri che,
non molti a colazione berrebbero caffe'.

Se cosi' avesse detto Giuseppe, spaventato:
"Maria, io qui ti lascio, quel che stato e' stato!",
beh, voi non ci pensate, che storia sbrindellata, 
in quella mangiatoia undi' sarebbe nata.

RIT:...

Se mentre era assediato a Mafeking, laggiu', 
B.P. avesse detto ai suoi: "There is nothing to do",
non ci sarebbe al mondo, ti piaccia o non ti piaccia,
nessuno che saluti dicendo "Buona Caccia!"

Guidando una canoa per acque tempestose,
domando col sorriso le rapide furiose, 
ben piu' di una persona mi ha detto che la vita,
gustata in questo modo e' ben piu' saporita.

RIT: Vedi?, Cosi' va il mondo, a ognuno la sua arte,
entra nel gioco, gioca la tua parte,
Si sa, non e' ancor nato, chi goda l'avventura,
guardando il mondo dietro al buco della serratura!
