Cesarea di filippo

 CESAREA DI FILIPPO
 
La gente chi dice che io sia ?  Che sei Geremia
Che pensa del Figlio dell'Uomo? Che tu sei il Battista
Uno mi ha detto che             Ma io credo che
sei un rivoluzionario           Che Tu sei il Messia
sei un profeta vero             Che sei il Figlio
o un illuso ?                   di Dio !
 
Ma Cristo è un amico che
non condanna mai , non tradisce mai
ma Cristo è la speranza per noi
è la forza che ci accompagnerà .
 
Io sono la strada e la vita     Sei la verità
Io sono il Pastore che cerca    Tu sei il mio papà
Uno mi ha detto che             Ma io credo che
non hai vinto il mondo          Che Tu hai vinto il mondo     
tutto è rimasto il male         Tu mi dai
come prima                      speranza !                 
 
Ma Cristo è ...
 
Nessuno di voi mi domanda     Dove va il Signore ?
L'angoscia si abbatte su voi  Tu ci lasci soli
Uno mi ha detto che           Ma io credo che
Tu non ritornerai             manderai il tuo Spirito
che Tu non sarai              a cambiare
più con noi                   il mondo !
 
Ma Cristo è ... 
