Dio del cielo

Dio del cielo se mi vorrai
in mezzo agli altri uomini mi cercherai.
Dio del cielo se mi cercherai
nei campi di granoturco mi troverai.

Dio del cielo se mi vorrai amare
scendi dalle stelle e vienimi e cercare.
La chiave del cielo non ti voglio rubare
ma un attimo di gioia me lo puoi regalare.

Dio del cielo se mi vorrai amare
scendi dalle stelle e vienimi a cercare.
Senza di te non so più dove andare
come una mosca cieca che non può più volare.

E se ci hai regalato il pianto ed il riso
noi qui sulla terra non l'abbiamo diviso.
Dio del cielo io ti aspetterò
nel cielo e sulla terra io ti cercherò.
