MI   SOL#m    LA           MI
Dolce cala la pace qui tra noi,
MI       SOL#m   LA         MI
il bosco dorme e da lassù ancora
MI       SOL#m  LA        LAm
ascolti, dolce, la nostra preghiera;
MI      SOL#m     LA     LAm SI
scendi, notte, va via la pau-ra.

Bianca luna, la notte tingi tu,
quante stelle risplendono lassù;
dimmi Dio doman dove saremo:
porteremo amor dove non c’è.

Porta il vento la dolce preghiera,
fà che giunga lontano questa sera,
che il risveglio sia pace ed un sorriso:
splenda il sole doman su ogni viso.