GLORIA 
(Giombini)

INTR.: Do sol do fa sol   do sol do fa sol

Do sol do fa sol do sol do fa sol
Glo - ria,        glo - ria
Do sol la-            fa    do sol do fa sol
a Dio nell’alto dei cieli, glo - ria
do sol do fa sol do sol do fa sol
e pa – ce,       e pa - ce
do sol    la- fa do     sol     do do7
in terra agli uomini di buona volontà.
fa                        do
Ti lodiamo (ti lodiamo), ti benediciamo (ti benediciamo),
 fa                       sol
ti adoriamo (ti adoriamo), ti glorifichiamo (ti glorifichiamo),
do sol do fa sol do sol do fa sol
Ti rendiamo      gra - zie
Do sol la- fa do sol do fa sol
 per la tua gloria imme - nsa.

STACCO: do sol do fa sol do sol do fa sol do sol la- fa do sol do mi

 La-            mi-             fa        sol do mi7
Signore Figlio Unigenito Gesù Cristo, Signore Dio,
     la-   sol     fa# fa     mi
agnello di Dio, Figlio del Padre,
la-               mi-      la-       mi-
Tu che togli i peccati, i peccati del mondo
 Fa      do          re7         sol
abbi pietà di noi, abbi pietà di noi;
 la-             mi-       la-         mi-
Tu che togli i peccati, i peccati del mondo
  Fa         do     re7        sol
accogli, accogli la nostra supplica;
  Do                sol     la-           mi-
 Tu che siedi alla destra, alla destra del Padre
Fa            do       re         sol
 Abbi pietà di noi, abbi pietà di noi.


STACCO: do sol do fa sol do sol do fa sol do sol la- fa do sol do do7

 fa
Perché Tu solo il Santo (perché Tu solo il Santo),
 do
Tu solo il Signore (Tu solo il Signore),
 fa
Tu solo l’Altissimo (Tu solo l’Altissimo)
sol
Gesù Cristo (Gesù Cristo),

do sol do fa sol do sol do fa sol
con lo Spirito   Sa - nto
do sol la- fa do sol do fa sol
 nella gloria di Dio Padre. A - men.
do sol do fa sol do sol do fa sol
con lo Spirito    Sa - nto
do sol la- fa do sol do fa sol
 nella gloria di Dio Padre. A - men.
do sol la- fa do sol do fa do
 Nella gloria di Dio Padre. A - men. 