Guardati intorno scout

Guardati intorno, scout il bosco si ridesta
salta di ramo in ramo lo scoiattolo in festa
e par che ti ripeta: Sei sulla giusta traccia,
prosegui il tuo cammino.
Fratello, buona caccia.

Il sol splende radioso là nell'azzurro cielo,
si libra in alto un'aquila nell'aria senza velo.
Anch'essa par che dica: sei sulla giusta traccia,
prosegui il tuo cammino.
Fratello, buona caccia.

Quando tramonta il sole e discende la notte
escono dalle tane a caccia i lupi a frotte.
E anch'essi ti salutano: sei sulla giusta traccia,
prosegui il tuo cammino.
Fratello, buona caccia.