Guendalina

Sol
Girando tra le steppe intorno al polo
Do
tra gli argini del Nilo e del Mar Nero
Sol
il papero Augusto un dì trovò
La                    Re
la papera che il cuore suo stregò.


       La-  Re
Guendalina, amor mio,
         Sol              Do
senza di te, qua qua, mio Dio
   La-  Re           Sol
la vita mia che senso ha? 
            Do Sol
Qua qua qua qua... 

Le piume di un tailleur di raso nero 
e gli occhi grandi azzurri come il cielo, 
i riccioli alla Marilyne Monroe 
uno sguardo, e Augusto s'incendiò. 

Passarono tre anni entusiasmanti: 
Parigi, Vienna e il Golfo degli Amanti. 
Girarono il mondo senza meta, 
facendo poi l'amore e poi la dieta. 

Ma una mattina triste di settembre
Augusto si svegliò un po' stranamente,
sul tavolo un biglietto lui trovò -
in Australia con un tacchino lei scappò!

Ma il giorno dopo Augusto volò via (qua qua)
Andò in Australia con la ferrovia (qua qua)
A Melbourne Guendalina ritrovò
Uno sguardo e l'amor ricominciò...
