La gioia

DO       Fadim
Ascolta, il rumore delle onde del mare
DO       Fadim
ed il canto notturno di mille pensieri dell' umanità
che riposa dopo il traffico di questo giorno
e di sera si incanta davanti
al tramonto che il sole le dà.

Respira, e da un soffio di vento raccogli
il profumo dei fiori che non hanno chiesto che un po' di umiltà
e se vuoi puoi cantare
e cantare che hai voglia di dare
e cantare che ancora nascosta può esistere la...

DO RE- MI-
Felicità, perché la vuoi, perché tu puoi
FA DO RE-
riconquistare un sorriso e puoi giocare
MI- FA DO
e puoi sperare, perché ti han detto bugie
RE- MI-
se han raccontato che l' hanno uccisa,
FA DO RE-
che han calpestato la gioia, perché la gioia,
MI- FA SOL
perché la gioia, perché la gioia è con te.

FA SOL LA-
E magari fosse un attimo, vivila ti prego
FA SOL LA-
e magari a denti stretti non farla morire
FA SOL LA-
anche immerso nel frastuono
FA SOL DO
tu falla sentire, hai bisogno di gioia, come me.
RE- MI- FA DO
la, la, la, la, lalla, la, la....

Ancora, è già tardi ma rimani ancora
a potere gustare ancora per poco quest'aria scoperta stasera
e domani ritorna,
tra la gente che è sola e che spera
tu saprai che ancora nascosta può esistere la...

