La leggenda del fuoco

DO                                 SOL DO
Splende il fuoco nel cerchio degli esplorator,
                   SOL         DO
ascoltate la voce della fiamma d'or.
    
 SOL                 DO
Sali al ciel, fiamma leggera,
        FA          SOL
del gran fuoco caldo e buon.
                   DO
Sotto i pini o alla brughiera
   FA              SOL
sali in alto e sali ancor.
                 DO
Sali in alto e sali ancor,
       FA         SOL
fuoco dell'esplorator.

Ero un principe un giorno perfido e sleal
e spargevo d'intorno il dolore e il mal.

D'un gran mago l'incanto tosto mi punì
e nei tronchi del bosco mi rinchiuse un dì.

Da quel giorno nei tronchi prigioniero io son
e costretto a soffrire freddo e solleon.

Nell'ardor della fiamma mi consumo qui
e col ceppo che arde brucio anch'io ogni dì.

Dal tremendo supplizio convertito son
e per l'uomo divengo fuoco caldo e buon.

Sia che arda al bivacco o nel focolar
la mia anima brucia luce e caldo a dar.

Nelle veglie di campo t'offro il mio calor
scaccia freddo e paura questo mio splendor

Nella tua cucina l'acqua fo cantar
entro nell'officina e so lavorar

Ogni lieve favilla della fiamma d’or
Con sé porta un sogno verso il cielo a vol

La mia grande speranza è che un dì verrà
In cui Dio sì buono mi perdonerà

Oh potere salire al divin splendor
ritornare alla vita e bruciar d'amor

Ma già sento che spiro state ad ascoltar
quel che ancor la mia voce vi può mormorar

La mia grande lezione amici miei quest'è:
non si fa nulla in terra se l'ardor non c'è
