Laudato sii

    Laudato sii, o mio Signor,
    Laudato sii, o mio Signor,
    Laudato sii, o mio Signor,
    Laudato sii, o mio Signor


E per tutte le tue creature (Laudato sii, o mio Signor, laudato sii)
per il sole e per la luna (O mio Signor, laudato sii)
per le stelle e per il vento (O mio Signor, laudato sii)
e per l'acqua e per il fuoco. (O mio Signor, laudato sii)

Per sorella madre terra (Laudato sii, o mio Signor, laudato sii)
che ci alimenta e ci sostiene (O mio Signor, laudato sii)
per i frutti, i fior e l'erba (O mio Signor, laudato sii)
per i monti e per il mare. (O mio Signor, laudato sii)

Perché il senso della vita (Laudato sii, o mio Signor, laudato sii)
è cantare e lodarti (O mio Signor, laudato sii)
e perché la nostra vita (O mio Signor, laudato sii)
sia sempre una canzone. (O mio Signor, laudato sii)

E per quelli che ora piangono (Laudato sii, o mio Signor, laudato sii)
e per quelli che ora soffrono (O mio Signor, laudato sii)
e per quelli che ora nascono (O mio Signor, laudato sii)
e per quelli che ora muoiono. (O mio Signor, laudato sii)

E per quelli che camminano (Laudato sii, o mio Signor, laudato sii)
e per quelli che ti lodano (O mio Signor, laudato sii)
e per quelli che ti aspettano (O mio Signor, laudato sii)
e per quelli che ora cantano. (O mio Signor, laudato sii)

