Scouting for boys

DO        SOL         
Eravamo ragazzi ancora,
LA-             FA      SOL 
con il tempo aperto davanti
i giorni più lunghi
coi calzoni corti,
a caccia di vento 
i semplici canti.
La carta e la colla insieme,
incrociare due canne più forti,
legate allo spago 
le nostre speranze,
nei nostri aquiloni 
i sogni mai morti.
Si alzano ora in alto,
più in alto di allora le danze,
restare confusi 
il tempo ti afferra
scommetter sul mondo
ma senza arroganza.
La testa nel cielo è vero,
ma il camminare ti entra da terra,
e pronti a partire
rischiare la strada,
i fiori più veri 
non son quelli di serra.

E va, più in su, più in là, 
controvento,
è lotta dura ma 
tendi lo spago
E se sta a cuore a noi
non è vana speranza
cambierà: 
oltre la siepe và.


E il potere all'indifferenza,
indifferenza che al potere fa ladri,
la terra ormai scossa dagli atomi pazzi,
denaro trionfante schiaccia grida di madri.
Ed ancora la grande corsa,
per gli stupidi armati razzi,
il rialzo e i profitti, più disoccupati
e c'è sempre chi dice: "state buoni ragazzi".
E nascosta rassegnazione,
dietro grandi progetti mancati,
non è più il tempo di facili sogni,
i nostri aquiloni hanno i fili bloccati.
Ma vediamo più acuti e nuovi,
affiorare continui bisogni,
solidali ci chiama la città dell'uomo,
sporcarsi le mani in questo mare è un segno.

    E va, più in su, ...


RE               LA
Ed ancora più in alto vola
SI-              SOL     LA
prende quota, sorvola vallate,
portato dai venti 
ma le idee le ha chiare
di certe nubi si muore
di acque inquinate.
Non cantare per evasione
canta solo se vuoi pensare,
il fine nel mezzo
come il grano nel seme,
un progresso per l'uomo
dobbiamo imparare.
Meccanismi perversi fuori
meccanismi che dentro teme,
avere sembrare ti prendono a fondo,
cercare se stessi è più dura ma insieme ...
e lottare per realizzare
un amore che sia fecondo,
via le porte blindate
chiuse sugli egoismi,
un uomo e una donna
spalancati sul mondo.

    E va, più in su, ...

MI             SI
E spingendo di nuovo i passi
DO#-                 LA     SI
sulla strada senza fare rumore,
non teme il vento,
con la pioggia e col sole,
già e non ancora seguire l'amore.
E un tesoro nascosto cerca,
è nascosto giù nelle gole,
è paura che prende quando siamo vicini
a chi in vita sua non mai ha avuto parole.
E lo scopri negli occhi è vero,
in quegli occhi tornati bambini,
han saputo rischiare, lascia tutto se vuoi
sulla sua strada andare scordare i suoi fini.
Un aquilone nel vento chiama,
tendi il filo, è ora, puoi!
Le scelte di oggi in un mondo che cambia,
Pronti a Servire, è ancora "Scouting for boys"!

    E va, più in su, ... 