Stella polare

RE-                               FA
Ho bisogno d’incontrarti nel mio cuore
LA-                               SIb
di trovare te, di stare insieme a te;
SOL-                        RE-
unico riferimento del mio andare,
SIb           DO  LA-            RE-
unica ragione Tu, unico sostegno Tu,
SIb                  DO          FA
al centro del mio cuore ci sei solo Tu.


   LA-            SIb                LA-  RE-
   Tutto ruota intorno a Te, in funzione di Te
   LA-             SIb                    DO
   e poi non importa il “come”, il “dove” e il “se”…

Anche il cielo gira intorno e non ha pace
Ma c'è un punto fermo è quella stella là.
La stella polare è fissa ed è la sola
La stella polare Tu, la stella sicura Tu.
Al centro del mio cuore ci sei solo Tu.

    Tutto ruota...


Che Tu splenda sempre al centro del mio cuore
Il significato allora sarai Tu
Quello che farò sarà soltanto amore
Unico sostegno Tu, la stella polare Tu
Al centro del mio cuore ci sei solo Tu.
