Col cappellone e un giglio d'or
sempre restiamo esplorator.
Se l'Asci sciolta non morirem
con voce franca cantiamo assiem:

L'esploratore tenace resterà
e la promessa sua non tradirà,
ma forte ognor, fedele ancor
all'ideale che non muor.
L'Asci un bel giorno il cuore ci rapì
e tanta gioia ci portò così
che se un bel dì l'Asci risorgerà,
tutti compatti ci troverà.
E se un bel dì l'Asci risorgerà,
tutti compatti ci troverà.

Su per i monti lieti saliam
e in faccia al sole l'urlo lanciam.
Dall'alte cime si leverà
il nostro canto che ancor dirà:

L'esploratore tenace resterà...

Quando quell'ora udrem suonar
e l'Asci ancora potrà marciar,
gigliate fiamme, vecchi guidon
sventoleranno tra le canzon.

L'esploratore tenace resterà...
