Ho continuato la mia strada

Mi sono fermato per un attimo:
c'era una cattedrale bellissima
ed un castello bellissimo,
con un amore dolcissimo.

Tutt'intorno a me,
c'era un bosco bellissimo
con una fonte bellissima... ma...

Ho continuato la mia strada
ed ora dentro me.

Sento di avere nel mio cuore
la gioia e quello che
è bellissimo, è bellissimo.

Mi sono fermato per un attimo:
mille uomini mi hanno detto una parola,
altri mille mi hanno sorriso,
altri mille mi hanno detto resta,
tutto questo è bellissimo... ma...

Mi son fermato per un attimo:
ho costruito mille capanne,
ho acceso mille fuochi,
ho aiutato mille famiglie
e tutto questo è bellissimo... ma...

Ho continuato la mia strada
ed ora dentro me.