Il delfino e la colomba

RE                  SOL            RE
Quando il primo sole in alto si levò
SI-                 LA        LA7
vide uno spettacolo che lo innamorò;
RE                  SOL            RE
questa nostra terra vista da lassù,
SI-                 LA        LA7
sembra un mare verde con un mare blu vicino.


RE     LA          SI-            SOL        RE
Che paradiso che è qui, voglio che viva, che viva,
LA                LA7
che tutto passi e tutto torni;
RE      LA         SI-
che paradiso che è qui,
           SOL       RE       LA       RE
voglio che viva, che viva per sempre così

Il delfino un giorno disse "Tu chi sei?"
"Sono una colomba e so volare sai"
"Ed allora dimmi, cosa vedi tu?"
"Vedo un mare verde con un mare blu vicino".

Tutta la natura sa parlarti sai
se la stai a sentire te ne accorgerai
prova ad ascoltarla ed i rumori suoi
ti saranno intorno mentre gli occhi tuoi vedranno.

