Perfetta letizia

re fa#- sol la

re                            fa#-
Frate Leone, agnello del Signore,
    sol                             la
per quanto possa un frate sull’acqua camminare
sanare gli ammalati o vincere ogni male;
o far vedere i ciechi e i morti camminare….
Frate Leone, pecorella del Signore,
per quanto possa un santo frate parlare ai pesci e agli animali
e possa ammansire i lupi e farli amici come i cani;
per quanto possa lui svelare che cosa ci darà il domani….

re                fa#-   sol                 la
Tu scrivi che questa non è
       re                            la                            sol                          la
perfetta letizia, perfetta letizia, perfetta letizia ah ah

Frate Leone, agnello del Signore,
per quanto possa un frate parlare tanto bene
da far capire i sordi e convertire i ladri,
per quanto anche all’inferno lui possa far cristiani….

Tu scrivi che questa non è
perfetta letizia, perfetta letizia ah, ah

sol        re                                          fa#-              si7 

Se in mezzo a Frate Inverno, tra neve, freddo e vento,

mi                                                    sol#-
stasera arriveremo a casa e busseremo giù al portone

     la
bagnati, stanchi ed affamati,
       si                                                       mi

ci scambieranno per due ladri, ci scacceranno come cani,

      sol#-                                                   la
ci prenderanno a bastonate, e al freddo toccherà aspettare
         si

con Sora Notte e Sora Fame,

       mi                                          sol#-

e se sapremo pazientare, bagnati, stanchi e  bastonati,

        la                                                         si
pensando che così Dio vuole e il male trasformarlo in bene….

mi             sol#-   la            si
Tu scrivi che questa è …
       mi                        sol#-                       la                              si
perfetta letizia, perfetta letizia, perfetta letizia ah, ah
perfetta letizia…
