Senza frontiere

Dm4
Chi puo'fermare in cielo il volo dei gabbiani?
                               Am4
chi puo'fermare l'impeto del mare?
C7                 Gm7
chi puo'fermare il vento?
Dm4                           E4  E
chi puo'fermare le nubi del cielo?
        C               F
Se la natura avesse frontiere
                          C
sarebbe come un portone chiuso
                        G
sarebbe un'aquila senza ali
        F               C
o una foresta senza sentiero
           Am                 F
sarebbe un campo che non ha grano
           Dm7               G    G7
o un fiume che non arriva al mare

             C        F        C
RIT: ma la natura non ha frontiere
       F        C          Am    G
     e'tutta un canto alla liberta'
        C    Am     C        Am
     ed ogni angolo della terra
      F         C     G       C  F  C  G  C
     porta l'impronta dell'unita' (2 volte tutto il rit.)

Chi fermera'lo sguardo che scruta le stelle?
chi puo' fermare un libero pensiero?
Chi ferma la speranza?
Chi puo'fermare l'amore del cuore?
Se il nostro cuore avesse frontiere
sarebbe un canto senza note
sarebbe un fuoco senza fiamma
sarebbe un cielo senza stelle
sarebbe un inverno senza estate
o morte senza resurrezione


RIT: ma il nostro cuore non ha frontiere
     e'il vero canto della liberta'
     e'la speranza di un mondo nuovo
     porta l'immagine dell'unita' (2 volte tutto il rit.)


E se la terra non avesse frontiere
sarebbe un brande giardino in fiore
sarebbe come un arcobaleno
la vera perla della creazione
sarebbe bella come una madre
sarebbe immensa come l'amore

RIT: la nostra terra senza frontiere
     e'la speranza che sara'realta'
     quando ogni uomo si sentira'figlio
     di una sola umanita' (2 volte tutto il rit.)
